哈喽大家好
我是蠢蠢
欢迎收看人生重开模拟器
这游戏最近在微博还有B站上很红啊
所以也是有不少B站的观众推荐我
这是一个非常简单的网页小游戏
那当然就来试一下吧
而且我觉得这种类型的游戏
好像大家都蛮喜欢的
之前有那种类似的手游啊
或是我玩过一个叫逗比人生的
不晓得有没有人看过
那其实都挺类似的
好我们开始吧
第一轮认真玩
第二轮乱玩啊是吧好
首先是天赋抽卡
十连抽啊啊要抽到SSR吗
开光之胎出时可用属性点加一哦
等一下要点开一扇窗
是颜值小于零时
其他属性加一
真的太丑的话呢
上天会公平一点
相由心生
智力大于十时
颜值加三嘶
哇这个人美心更美啊
人帅心更帅
我觉得这个不错诶
你知道现在这个时代颜值说话吗
如果你又聪明的话
那就无敌呀
天生抑郁是你的快乐减三啊
所以这是一个不好的天赋吗
还是说看起来有点忧郁
会在某些地方吃香呢
哦对了
性格活泼开朗的都蛮常遭遇不测的啊
有看X调查都常这样说
好
万里挑一
你很攻啊
是怎么样的弓呢
下面有一个对应的抖M家境减二
快乐加二啊啊越自虐越这个生于忧患
死于安乐啊
逆境中就可以苦中作乐是吗
耳顺这个是耳顺之年呐
60岁时快乐加二啊
走老运
但这个游戏你不一定可以活到很后面
所以我觉得这个算了
献祭初始可用属性点减二
但快乐嘉尔嗯
我觉得快乐我们可以之后再求了
挑战者初始可用点减十啊
强行增加困难
我就是逊啦
我不够勇哦
不挑战乐天派也要变古天乐
不是啊
快乐加一哦
可以选三个
我来选歌
你很攻是要攻什么
开始新人生哦
攻略人生吗
好了
我们初始的属性可用属性点有20点啊
那刚才我已经选了智力十的话呢
颜值会加三嘛
对不对
体质啊
身材不错哦
这个稍微结实就好了啊
家境的话
我们从个穷苦人家开始
要不要就家境超差的哦
我们完全靠后天努力好不好
你出生了是个女孩
现在不都说生女儿省钱
儿子花钱吗
好啦是个女孩
开始了
你从小生活在农村哦
我智力还没大于十
一定要10亿以上
颜值才会加好
过年时拜访了几十家亲戚啊
结果我是最穷的是吧
你的床板塌了
只能睡桌椅上了
快乐是六
没有影响快乐吗
问乐天的被爸爸带去打麻将
到半夜睡着了
还没回家啊
难怪家境差嘛
十赌九输啊
吼穷了啦
都你害的啦
拜托就是爸爸毒害的
你第一次被父母打啊
我到五岁才第一次被打
这算幸福的家庭吗
哈哈还是说都不管
隔壁的村花和邻居叔叔结婚了
这关我什么事呢
这是老王吗
还是留个伏笔呢
你开始上小学了
平平淡淡
没有什么特别的事
你经常在家搞些小发明啊
因为我很聪明嘛
你发明了许多游泳的小东西啊
卖了不少钱
好天赋
像有精神发动
智力大于十时
颜值加三
你总是遭遇校园暴力
太优秀了还是太穷了
所以快乐好像降低了啊
嫉妒是用牙齿咬欺凌自己的人呐
反而被告老师很委屈
我告老师哦
反咬一口的
做贼喊捉贼啊
那所以有发生什么事吗
快乐姐了啦
应该是很委屈吗
你的高颜值已经在周边家喻户晓哇
准备脱贫了
有没有
如果走演艺圈之类的
考上了县城初中
那上不起啊
家境不够
那么优秀还是不行
没钱读啊
班上大多数都是混混的
课都上不成
因为我只能念不好的学校嘛
整个学习风气都不良
中考考的一般
上了县里的高中
所以这个体现了国中的重要吗
有同学退学结婚了
祝福他这么早就找到幸福
还是爱情的坟墓呢
有同学翻学校的围墙逃课意外身亡
所以我又不快乐吗
啊他不是我朋友吧
啊学会赌博哈
哎呀只有跟爸爸一样了
快乐跟家境都剪了
高考你考上了大城市的重点本科
我靠没念书
然后整天赌博
果然是个天才
有没有学神呐
你四处借贷
倾家荡产
你的家庭更加困难
吃不饱饭
你死了
红颜薄命啊
什么东西啊
人生总结
颜值八
优秀
智力逆天
享年20年
总体评价74
还有普通啊天赋
你可以选一个
下辈子才能抽到
所以每个都还是要点一点的吗
这个弓也不知道有什么影响
好了
我们就再看这个感觉最好了
智力大于十十
颜值加三
感觉我也不能按照自己想法去玩哦
哎红颜薄命
刚才颜值加二
体质减二
其实这个不重要
我觉得应该每一项都不能太低哦
好我们现由心生
然后30而已
是30岁
家境加二
开始存钱了
为人民服务
考公务员时一定能考上钻石健身卡
家境大于实时体质加三
理财达人
40岁时家境加三就是更有钱了
这个家境其实就是经济嘛
水性良好
是不会被淹死啊
哈灵光快乐大于十十
其他属性加一
但只要够快乐
时光倒流
或许时间会倒流
哎呦控制时间智多星智力大于十时
家境加三啊
我上一次网友抽到这个就爽死了
时光倒流吧
好不好
我们去看一下
这一次稍微认真一点
我们就一样走智力派呃
平均一点吧
家境有三
算是很普通啊
虽然还是偏穷
而开始开始你出生的是个男孩
你从小生活在城市
感觉在城市里面我算穷吗
在城市也不见得过得比农村有钱呢
你的家人为你制定了长长的人生计划哇
父母都定好了
可能是好事也是坏事啊
这就要看你的父母怎么教育了
你上了一个普通的幼儿园啊
因为家境不够好是吗
你的数学天赋好像不错诶
因为聪明嘛
对不对
你的市值量达到了300哦
学霸之路
不过这也可能是很流行的
学前班呢现在不都说什么严重内卷吗
所以很多父母会带小孩
很小的时候就去上学前班
然后学一堆嘶
会不会揠苗助长呢
你上了个普通的小学
你第一次被父母打啊
只有七岁
而且我爸会揍我
我要彬彬有礼
那七岁被打已经算晚了
反正我从小被打到大
信息课上
你和同学玩可以联机的游戏
这个信息课我刚刚还去查了一下
因为我不太懂
他就是上网络通讯之类的
等下小学二年级会上这种东西
啊哈哈哈哈啊啊啊
自由班哪啊
你对自然科学和社会科学的常识都了解不少
可是都对我的数值没有太多影响
升旗时你经常对口型假唱啊
所以是个音痴吗
你家开始养狗哦
蠢二哈
你深入了普通初中啊
都是普通的
是家境好
可以上明星学校嘛
眼保健操的功效被证实是虚假信息啊
学校取消了每天的延保健操
天涯公怒气袭胸
做武功
身体健康
精神好
LUCY李奈加里奥
现在还有人跳这首吗
呃健康操上课时打了个盹
被老师粉笔头砸醒
但是没影响啊
这是逃学威龙啊
你考到了一所重点高中哇
有了有了有了
你和一个老师闹了很大的矛盾
心态爆炸啊
是我太聪明了
太有想法
有只狗狗跑进了你班一起听课
但很快被闻讯而来
城管抓走了
所以是体质太差
我会被咬吗
我体质体质也只有三而已啊
你考上了北京大学哇
靠这个厉害了哈
不解释
你的寝室总是有蟑螂
文字也是因为家境不好嘛
所以我就不快乐了
你的同学稍有出身寒门
富二代
学二代太真实了
就前几志愿
其实那个父母资源还有环境影响也很大啦
所以我们要当一个励志的例子吗
你通过了英语和计算机等级的考试
不过我还是很努力啊
我都不快乐
你开始考公务员
刚刚有一个天赋是一定过嘛
但是你开始追星
怎么23岁开始追星
这个好像有点完了
我追谁啊
你成为了打工人啊
打工仔啊
所以没有考过
还是因为追星
所以荒废课业了
这也不一定啊
规定出台要求强制双休
你的工资又降低了哦
是一粒一修那种感觉吗
就你周末不能工作了啊
我的家境又变低了一嘛
工位厕所里加了计时器和信号屏蔽器
是避免员工拉太久吗
打混不能边拉屎边用手机的意思吗
你天天摸鱼的工友升职加薪了
你有点怀疑人生
难道是董事长的儿子
比起重复的每个工作日
你宁愿回到中学时光开始后悔了
在学校至少可以当学霸
你知道你不用工作哦
吼吼你买了彩票中了奖
家境回暖
但是也只有加一啊
所以只是个小奖吧
不是像之前的威力才你结婚了啊
当时就挺突然的
连找对象都没有说过啊
这这跟颜值有关吗
是颜值太低
接不到吗
哎等下你的妻子
把行动不便的父母接到你们家里住
我一个人住
我的房子好像不够大啊
所以家境要减了吗
你们的孩子出生了啊
结婚两年出生了
手机消亡了
取而代之的是全息投影哦
这个是未来的世界啊
直接画面在你眼前
结果智力大于十的那个天赋都没有出来啊
你经常和妻子一起看综艺和电视剧
这快乐还是都九二而已
自从结婚后
你上网娱乐时间越来越少了
感觉不快乐了
你考了驾照
36岁考安也太晚了吧
据说有人在深山里发现的古装的居民
官方通报是在拍电视剧啊
直觉告诉你
事情没那么简单啊
要穿越时空哦
有可能回到过去
是这个意思吗
你们都是太出生了哦
工作很忙
你很难有时间照顾孩子
穷忙啊
你和妻子之间更像是朋友
结婚了10年更像朋友
应该也还好吧
至少没有看的讨厌吧
孩子成绩退步了
你决定切断孩子一切的娱乐活动
哎呀当初是受害者的
我现在对自己的小孩这样是吧
人造食物火遍全球啊
营养和味道都比天然食物更好
那有比较营养吗
还是说会影响我的健康
禁止出版以他人出丑或不幸作为笑点的作品
谐音梗开始统治影视界
哎呀我的春天来了啊哈哈哈
以前谐音梗要扣钱的
现在我都玩谐音梗
孩子的英语出奇的好
所以现在要把希望寄托在孩子身上了吗
政府宣布禁止开补习班睡啦
全力支持
这个蛮符合时事的
诶
前阵子才禁止补习班收费吗
诶那会不会有不收费的补习班啊
这样有有用吗
我不知道了
据一位资深游戏制作者透露
某游戏的第6Y作品正在紧密的制作当中
他们已经建好了文件夹
确定消息可靠
是GTA6吗
然后那个预告又要放瑞克摇了啊
大家知道rick roll
最早是有人乱放一个GTA的假预告
出的钓鱼链接啊
隔壁城市发生的特大交通事故
数十人伤亡
没有波及到我
其实这个游戏好像大部分都是一些
你身边周遭发生的事啊
你想要自己是少数吧
调查显示
84%的人认为自己的颜值是中上啊
迷之自信
日本发生了八级地震
我靠那时候311是九级吗
八级的话主要还是怕海啸吧
所以沿岸也会有影响吗
你有一些慢性病需要持续的吃药啊
中年就开始发病了啊
体质只有一啊
平平淡淡
没有什么特别事
对我的人生好像没有什么高潮啊
你开始觉得钱财无用啊
身体健康才是最重要的啊
因为生了慢性病嘛
重点是我这辈子也没有有钱过啊
舒淇这种媒介竟然没有推出历史舞台啊
你也很意外
癌症被攻克了
人类几乎可以完全控制天气
红色警戒哦
天气控制机啊
你突然心脏病去世
你死了
诶我笑什么啊
我自己死了
我还笑
这应该就是体质低的关系了
重点是我从头到尾那个智力都没有到过11
所以我颜值跟家境都没有加三啊
这好亏哦
诶我好想再玩了
怎么办
我本来想说玩两轮就好了
七八的普通啊
只比刚刚活了20年的多一点而已啊
结果时光倒流啊
各位我们再玩一次吧
好不好
我就忍不住了
悟道诶
他这边有一张蓝色的卡
是指特别强吗
时光倒流嘛
然后不离不弃
不会离婚啊
都什么时代了
不要勉强双方吧
所以这个悟道应该是一个稀有卡
SSR所有属性大于50
所有属性加一进阶潜能
家境小于零的时候
其他属性加一哦
对他有可能复位
乐天派快乐加一战功
你退伍后为当官大额头颜值减二
智力加二
颜值是负的
会怎么样
低压是你的家人
不会心脏病
好吧好吧
我就稠一点吧
符合现实情况啊
智力已经点满了嘛
然后我就丑到可爱嘛
对不对
丑萌嘛
完全没有颜值好
管他试试看试试看
那你出生的是个男孩
你看我直接就快乐吧
你从小生活在城市
你的父母对你视若珍宝
呵护备至
应该是有钱的小孩哦
家境小康
你上了一个普通的幼儿园
你的数学天赋好像不错啊
真的太聪明了
幼儿园老师每天都和你们玩游戏
你上了个普通小学
你家开始养狗
这都看过了
你喜欢用父母的手机刷抖音
这会降低智商吗
不嘿嘿
不是我说的
你近视了啊
是太用功吗
我体质期还不错啊
你经常和几个同学打架
还蛮结实的啊
你的意思因为犯错被罚写检查
是写检查还是罚写
我我不知道
诶
反正我小时候很常抄课文
该死你深入了普通的初衷
最新的桌游三国自走棋风云
学校放学有很多同学一起玩
如果是我的话
就是找不到同学一起玩哦
太边缘了
校门口发生一起斗殴
世界啊
多人多人受伤
这是什么学校啊
有黑帮在里面吗
你考到一所重点高中
颜值越来越低了
有次写作业时灵光突现
你的智力提高了啊
加一
但是我快乐
因为其他事件我刚刚没仔细看哦
高考结束
你们班一本率74趴
这非常高啊
就是那些知名的优秀大学啊
因为是重点高中嘛
所以我有考上吗
啊清华大学
哈哈刚刚是北京大学吧
啊都是最的
你的寝室总是有蟑螂文字
这又为什么呢
学校里总是有各种大佬的讲座可以听啊
资源多嘛
你没抢到
想选修的
可爱呀
竞争太激烈了
智力14诶
你开始考公务员啊
为什么我就只能走公务员这条路呢
不能大胆挑战嘛
然后又开始追星
然后又要考失败
对不对
看这是什么
怎么跟我上一次同样的剧本啊
可不可以时光倒流一下
聊天时发现新来的员工工资普遍比你高
诶
我清华毕业的呢
不符合实际情况吧
北京一本录取率首次超过99%啊
是严重少子化吗
年会时你抽到少量现金
家境有提升吗
没有啊
你结婚了啊
对又又又莫名其妙啊
即使下班晚上也经常有饭局啊
所以颜值没关系啦
这是励志吗
你再丑的话呢
绝顶聪明还是可以的嘛
记得下班晚上也经常有饭局
你的私人时间被进一步剥夺
联合国解散了
对未来难说啊啊
谁知道呢
自从结婚后
你上网和娱乐时间越来越少
怎么又一样
你们的孩子出生了也是同样的岁数
你和孩子计划未来你带着孩子一起旅游
高考改革
你第一次揍孩子
而且我当爸会揍你
你的妻子把行动不便的父母接到你们家里住
又一样
孩子的成绩进步诶
这是进步之前退步嘛
你的生活被孩子占据了大半
孩子英语出奇的好
你经常在网上晒生活啊
网红爸爸web3.0时代完全到来
2.0是现在吗
我不知道人造15倍
9921啊
你你意外落水身亡
你死了
这个就是突发状况了
对不对
躲不了了
除非你有那个防死的天赋
这个真的是运气问题了
所以唉人生无常啊
我也不能说什么
唉快乐是11天命
智力是14逆天
总评是90优秀啊
就44岁淹水就死了
前几年也没有过得很开心啊
我觉得这个人生也不怎么样啊
结果时光倒流还是没有触发
我要再看一下
我看看能不能触发到时光倒流了
哎随身玉佩这样可以免死一次吗
难道告诉我们活着最重要
好保佑一下
哼停狗甚多
这次看能不能选到女的了
如20岁时颜值大于八
快乐嘉尔城中高楼是出生在城市海的女儿
是颜值减二
初始可用可以再加一那点去颜值上不就好了吗
早产儿所有属性减一
所以你可以搞一个困难的人生啊
钻石健身卡
选择困难症又来了
我一直很想触发时光倒流啊
好吧那就这样喽
收集工具人吧
他说20岁时大于80吗
我们来当个花瓶了好不好
体质跟家境都不错
这个资质很差
看看怎么样吧
你出生是个女孩
哎呀正如我意
我这次就因为前两次男的吗
你从小生活在城市
你比其他的小朋友长得更可爱哦
你上了一个普通幼儿园
上课时经常偷偷溜出教室
你很可爱
很讨老师小朋友喜欢
果然大家都看颜值嘛
对不对
你上了个普通小学
你喜欢班上的一个小朋友
不过是很纯洁的喜欢啊
纯纯的爱不是蠢蠢的爱
你的美貌十分惊艳
准备要有舔狗了
你要买大一号的新校服了啊
应该不是变胖吧
这是长高了
学校被禁止搞排名了
但你的老师报成绩下来还是默认按顺序来
这个也是符合时事吗
怕有差别待遇哦
你需要上大量的课外班
压力很大啊
我不是都那么笨了
直接放弃了你颜值出众
准备走娱乐路线
哎呀当明星培训整容还需要整容
对啊
谁会觉得自己够帅够漂亮的
所以我的颜值又在加一了啊
加入了年轻艺人团体出道诶
女团C位
可能这么笨
不是很讨人厌吗
遇冷彻底被资本家放弃
你退圈了啊
被冷冻
或者是说经纪公司跑了
你转行从事短视频生产行业啊
开始拍抖音什么的
不过确实之前一些艺人他如果走娱乐圈不顺遂
他可能会走网络了
你靠卖肉
还有开网店维持收入啊
是各种肉吗
你开始看动漫
你喜欢看画面
人生好看的动漫
这个有什么影响吗
新的兴趣时刻担忧
尽往新规会对你产生影响哦
因为我卖肉嘛
网络可能要扫黄啊
一些低俗的东西啊
所以我就不能再漏了是吧
不能再靠外表呃
天赋加二舔狗甚多
发动20多岁时颜值大于八
快乐嘉尔哇
很快乐乘以二次元
天天追新番
哈哈你和一个粉丝开始谈恋爱
哎呀感觉要危险了
不会是恐怖情人吧
你的收入比较低哦
所以家境减了吗
结婚了啊
很早23岁就结婚了
前面的男生是30岁啊
你的孩子出生了啊
隔年就出生了
你经常玩soul和小红书
反正也是一个社群的app等之类的
你第一次揍孩子
为什么都要有这一步呢
这有什么意义吗
你为孩子计划未来
你的生活被孩子占据了大半
所以我并没有任何印象诶
你们带着孩子一起旅游
可能是遗传
你孩子不大聪明的样子
靠我刚讲完
哈哈哈呃
但是有遗传颜值吗
这个很重要啊
没有智力就算了
孩子得重病
家里花了很多钱啊
隔壁城市发生特大交通事故
数十人伤亡
有之前告诉你不是交通事故
好像是一个在天上飞的人
难道是外星人入侵地球
毁灭了孩子近况状况不太好
你们家操碎了心
所以家境减了吗
然后快乐可能也剪了吧
手机消亡的血液带知识全息投影
由于缩写效应呢
汉语已经简化为纯字母语言啊
变英文了吗
这种的那么说了
6G信号覆盖全球大多数地区
这个发展的好像有点慢哦
都已经过了37年了
对不对
你看现在都5G了
你发现孩子学的东西连你都不会
哎我就笨
怎样我就烂
孩子也烂
孩子在学校闯祸了
你去挨老师批评啊
关我屁事
可能是遗传
你孩子非常好看啊
幸好呵孩子喜欢上看动漫
这个有共同的话题嘛也不错
孩子神一退不了
你决定切断孩子一切娱乐活动
诶
你有什么资格啊
很多父母明明自己也不擅长念书
然后就硬要逼着孩子去念
孩子成绩进步了啊
还真有用啊
唉好可怜啊
政府发文件要求学校放学不得晚于下午五点
据说人在深山里发现古装的居民啊
官方通报是在拍电视剧
所以这样有回到过去吗
我要回到过去啊
北京一本录取率首次超过99%
你的颜值依然过人
哎呀虽然47岁了
但是还是个美魔女
国家宣布演员歌手收入西安工资发放
而且不得超过当地工务员平均工资三倍
这个是因为前阵子很多明星
那个收入实在太高了
这个也是时势吧
科学家宣布
人类Y染色体再过500年后就会灭亡啊
所以就代表以后没有男人了
以后都变女人国了
所以这个消息宣布之后
人生就变得稀有了是吧
价值高了还真被攻克了
应该不是我吧
你感觉到摔倒很容易疲惫
因为体质下降了
前领导人打破最长寿的人吉尼斯纪录哦
今世世界纪录了
我其实都没有太注意上面这个了
书籍这种媒介竟然没有退出历史舞台
你也很意外啊
还是有人喜欢书的味道
你的胃口越来越小
感觉时间过得越来越快
拜托时间倒流一下好不好
不会这个是死亡的象征吧
调查显示
84%的人认为自己的颜值是中上
不是说男生会觉得自己比想象中的帅
然后女生会觉得自己比较丑
你开始觉得钱财无用啊
身体健康才是最重要的
暂时还行吧
你有些慢性病啊
需要持续吃药
开始减二了
我的护身符有用吗
有一个按钮按下去后
你能得到大量金钱
但人类在1000年内会灭亡
你没按哦
可能很缺钱
会暗哦
我猜吧
我不知道你的母亲去世了
某游戏公司向教会出资
将圣经中的诺亚冠名成明日哦
哦明日方舟啊
等一下这游戏60年前就有了
人类几乎可以完全控制天气
国家公布中产阶级标准啊
家庭年收入100万大概是400多万台币啊
那也要看物价多少啊
经常有年轻时的熟人来拜访你
为什么你的父亲去世了啊
因为就不快乐了吗
没有诶
没有影响我国两极分化迅速减小
人民幸福指数进一步提高
帮穷人脱贫啊
然后财富是这样吗
劫富济贫
有一颗小行星即将集中的地球时
突然折返离开啊
专家称
可能是有人许了什么离谱的愿望
就很离谱
是我吗
小日子过得不错的国家
认祖归宗
归化为恒桑省
是回归的意思吗
中国GDP超过美国
其实这个游戏没有说主角是哪里人呢
不过这个背景应该是中国了
所以你掉了好几颗牙牙齿
对张照
和你同一代的熟人开始纷纷离世哇
我我体质也只有二
感觉随时都要死了
诺贝尔奖停办了
最新研究显示
人类的寿命极限是500岁
你觉得太荒谬了
哎呀又有点信心啊
平平淡淡
没有什么特别的事
哎呀现在过一天算一天呢
可不可以回到过去啊
欧盟合并成一个国家
你的耳朵听不清了
你得了不治之症去世
你死了
77岁
我们看一下颜值
11是逆天吗
快乐九级了还不错啊
啊到极乐世界
享年77岁
古稀在这个时代应该不算长了
然后总评是98分
优秀是还可以吗
时光倒流也没有看到啊
我就为了看那个好吧
我看一下足量身高不矮
前面完全没有提到身高这一点啊
皇帝种族主义者来当个讨人厌的吧
看能不能回到古代当皇帝啊
整容家境大于实时
颜值加三好了
我们最后来搞个佛宗吧
考上哈佛大学
哈尔滨佛学院的几率提高啊
要去学火啊
好那就来一个普通的不能再普通的啦
最后一轮呢出生的是个女孩
呜呜呜呜
从小生活在城市
你的父母对你视若珍宝
呵护至极
你上了一个普通的幼儿园
幼儿园老师每天和你们玩游戏
你的数量达到了500以上
普通小学看起来还蛮聪明的
你每天要喝牛奶哦
长高高吗
有的同学每天在车站等你一起上学
纯纯的爱你
第一次因为犯错被罚抄课文
字正义写了封寄给10年后自己的信
诶难道可以穿越时空了吗
你第一次当课代表
你深入普通初中
你的数学老师因为课外补课被逮捕哦
犯法了吗
有只狗狗跑进你们班一起听课
但很快被闻讯而来
城管抓走
为什么
我现在要来看看这只狗狗
你考到一所普通高中啊
由于补课禁令
你们下午五点多就放学了
但课后要做的事更多了啊
好好啊
想当初都是六点放
学
校门口发生一起斗殴事件
多人受伤
诶
不关我的事
你考上一所双非本科
这个就是比较普通的大学了
不像前面顶尖的一本啊
或是反正就不是前几志愿了
应该是我也是第一次听到
我刚刚去查了双飞
就是221985都不是双飞
你经常要微博啊
刷微博
班上组织同学翘课
游戏越来越多
你加入了不少社团
课余生活很丰富
现充啊
现实明明就很不公平
有人出生什么都有啊
还有人出生就什么都没有
现实比游戏还残忍
真的你加入了不少社会团
课余生活很丰富
你开始考公务员
你开始追星
经常抽时间帮爱豆刷数据流量
明星是吧
那不要用人设崩塌
你成为了打工人
我就算读很好的学校
考公务员还是会失败啊
规定出台要求转生双修
你的工资又降低了呃
我家境普通吧
都一样
工位厕所里加了计时器和信号屏蔽器
七下半夜总是有人问你工作上的问题
反即使下班晚上也经常有饭局
你的私人时间被进一步剥夺
应酬吗
你开始相亲啊啊啊找不到对象是吧
哎呦颜值比前面还高诶
所以是因为智力不够高吗
也不是啊
可以相亲结婚了啊啊隔音就成功了好吧
当我没说
然后一样32岁生小孩
航天技术取得巨大突破啊
所以可以非去外星吗
你第一次做孩子啊
都要做家务
几乎都你在干啊
她老公要被骂惨了
据说有人在深山里发现古装居民
官方通报
在拍电视剧官方说的手机消亡的全息投影
可控核聚变技术
实现全球迅速向无限能源时代转变哦
这样以后石油国家就穷了
学校不允许排成绩
但是你还是设法弄到排名
我在读书吗
还是我的小孩
应该是我的小孩啦
靠关系啊
孩子的健康状况不太好
你的家操碎了心
而为孩子准备的升学考试
家里更忙了
你的生活日新月异啊
感觉到时代飞速的前进者
这还算快乐吧
体质不错哦
呃孩子在学校闯祸了
你去挨老师批评又关我什么事
孩子成绩进步了
教育体质对体育越发重视
你们经常抽时间带孩子去运动
很好啊
阿伟你又在用功读书哦
休息一下吧
运个动好不好好
不然都被拿去考试
最新研究显示
人类寿命500岁
我没有觉得很荒谬啊
所以是因为我体质好吗
呃探索飞船发现了有低等生命的地外行星
哎呦要移居了吗
人类几乎可以完全控制天气
人类又发现了有三个有生命的地外行星
地球外的行星的意思是这样
联合国解散了
你有一些慢性病啊
然后体质减二吧
这个可能是只要到那个岁数就很容易有了
需要出去吃药
你的胃口越来越小
感觉时间越来越快
有一个按钮啊
我按了诶
我比刚刚还有钱
然后我按了越有钱的越贪婪吗
物欲越高
按了然后获得大量金钱
所以在1000内会灭亡啊
呃科学家认为
一颗距离我们32光年的超红超巨星
将在100万年内爆发
这个就要看每个人怎么想了啊
有些人觉得要永续发展
有些人觉得啊
反正我的人生过得爽就好了
和你同一代的熟人开始纷纷离世
比较早
经常有年轻时的熟人来拜访你
科学家宣布人类Y染色体哦
人生又开始起飞了
科学家发现有一颗直径20km啊
这小行星可能在990年后接近地球啊
真的我按了1000年
那位灭亡科学家认为他集中地球的几率非常低
不用担心立flag啊
书籍这种媒介竟然没有退出历史舞台
你也很意外
而中国GDP超过美国
交通彻底免费了
哎呀你的母亲去世
你开始觉得钱财无用
身体健康才是重要的
你去世界各地旅游
其实我各方面的状态都还挺好的啊
一位社会学家发表了人类永生时代的社会学
引起轰动
你的父亲去世
你掉了好几颗牙
我过两天二群的减少
美国将小学入学年龄推迟到10~12岁
国家宣布演员
歌手看过了啊
教师行业越来越受到重视
教师工资显著提高
我记得是几十年前
台湾的老师地位是很高的
欧盟合并成立一个国家
你有点失意啊
所以联合国分解了
但是欧盟合并了啊
有点失忆
忘了不少东西
开始痴呆了
你重重摔了一跤
但是没事啊
体质简易的日本动漫产业彻底灭亡
很多人说NO
以后没有翻了
诺贝尔奖停办了
怎么都世界还倒退了是吧
城市里到处都全息投影
所以是怎么样人类疏远呢
这种文化产业都倒退
不会是一个反思游戏吧
你重重摔了一跤
你死了
一代一代一代一代一代一代一代一代一代好吧
所以我怎么讲呢
这是一个看起来很有潜力又很平凡的人生啊
好了
但是总体评分是越来越高了啊
我的想念是涨昭之年呢
还是涨潮这个词我没听过诶
104已经是罕见了啊
这个应该要搭配智力啊
然后种族主义跟时光倒流
我都没有遇到相关的事件
我觉得可能要多玩几次才知道吧
这个就看各位有兴趣的话
可以去简介的网址自己试了哦
我也是试了好几轮了
也有可能是我不知道一些诀窍吧
搞不好他是有攻略的好
下一位收看了
那跟大家讲个消息
就是明天早上要去打疫苗
本来晚上是想直播的啦
如果真的身体状况不行的话
就延后吧
这个人生很难说啊
打完疫苗会怎么样呢
也不知道这个大家还是要保持希望
只能说活在当下吧
这种游戏就看一看
笑笑就好了啊
但这个游戏可能比人生还要难掌握
因为都是他在决定嘛
对不对
我们自己可以改变的能力还是有的啊
嘿嘿突然强行升华主题好
那我们就下个影片再见啦
拜拜